# Freestyler-App
Motivation zur Entwicklung Die Entstehung der Idee, eine App zu entwickeln, mit der man sich unter Freunden verbal konkurrieren kann, basiert auf einer Party mit Freunden. Jeder kennt es – man kommt auf eine Feier und überlegt sich, wie man jetzt am besten das Mädchen von gegenüber oder seine Freunde beeindrucken kann. Gemeinschaftsspiele wie Topfschlagen oder sich gegenseitig fangen sind ab einem gewissen Alter nicht mehr angesagt und wirken albern. Sich jedoch verbal niveauvoll zu provozieren und herauszufordern bringt jede Menge Spaß und Unterhaltung. Um jedoch nicht die gesamte Feier zu stören, indem man vor allen Partylöwen seine Idee kund tut, braucht man eine unkomplizierte Software im heute angesagten Smartphone, mit der man mithilfe von wenigen Klicks ein Rap-Battle beginnen kann. Nun muss eine Applikation her, die man sich kostenlos und unkompliziert aus einem App-Store herunterladen kann. Sie soll in der Bedienung einfach gestaltet sein, sodass nicht unnötig viel Zeit für die Registrierung und persönliche Einrichtung verloren geht. Was bei der App nicht fehlen darf: Nach Starten der App erfolgt die Übersicht des Hauptmenüs. Hier haben die "User" die Wahl zwischen unterschiedlichen Punkten. Um zwei Beispiele zu nennen, kann zwischen dem Punkt "Freunde herausfordern" und "Random" auswählen. Es wird über den Audioausgang des Geräts ein "Beat" ausgegeben, der aus einer internen Mediathek stammt. Ebenfalls könnte man selbst auch Beats durch sogenanntes "Beatboxen" aufnehmen. Nebenbei erscheint auf dem Bildschirm ein Wort oder eine "Line", die sich zuvor ein Benutzer ausgedacht hat. Daraufhin kann ein anderer Benutzer durch Drücken der "Aufnahmetaste" seine volle Kreativität nutzen und passende Zeilen ins Mikrofon rappen. Diese werden sofort nach Loslassen der Aufnahme-Taste online gestellt und sind für jedermann abrufbar, der sich für diesen Rap-Verlauf interessiert. Nach einer gewissen Zeit ist das Rap-Battle vorbei und die Teilnehmer werden von den Zuhörern bewertet. In dieser Form ist das Ganze noch nicht vorhanden und wird auf jeder Party ein Hit!.
